## Тестовое задание "Клиентское и серверное приложения, работающие по UDP"

1. Клиент, принимающий через параметры командной строки имя запрашиваемого ресурса и выводящий на экран ответ сервера.

2. "Сервер", слушающий заданный порт UDP.
Во входящем пакете сервер принимает имя запрашиваемого у него ресурса и отправляет содержимое ресурса. Ответ сервера должен иметь заданное оформление.
База соответствия названия ресурса и его содержимого, представлена в виде текстового файла. 

## Пример работы

>Команда запуска клиентского приложения   
> ` ./UDPClient resource1`

> Вывод:   
> `-BEGIN-`
> `Hello`
> `-END-`

## Сборка

Команды для Linux

```shell
mkdir build && cd build
conan install .. --build=missing .
cmake ..
cmake --build .
```
После сборки нужно поместить файл с базой данных в папку с собранными проектами

## Системные требования

- С++17 (C++1z)
- cmake
- boost 1.78.0
- conan 1.*

## Планы по улучшению

Сделать возможность параллельно обрабатывать поступающие запросы
*Идея алгоритма: 
Основной поток по средством udp сокета принимает сообщение от клиента. Далее полученное сообщение адрес клиента оправившего сообщение. Эти данные передаем в новый поток, который обрабатывает сообщение и формирует ответ. Далее новый поток создает новый сокет и с помощью него отправляет сообщение клиенту. После чего завершает свою работу. Далее можно создать очередь сообщений, поступающих на сервер, и ограничить количество создаваемых потоков, так чтобы поток после обработке одного сообщения брал следующее из очереди сообщений.*
